(Sebelumnya)
Saya tahu.
Bahwa kamu menyukai Lin.
Anda sudah tahu kalau Lin dan Nut sedang berpacaran?
Biu, tenanglah.
Menang.
Aku baik-baik saja.
Tapi aku akan istirahat dulu.
Sebenarnya kamu juga suka Nut, kan?
Entah aku menyukainya atau tidak,
Tidak masalah, Lin.
Jika memang demikian,
Menurutku itu tidak nyaman untukmu
untuk menggunakan ruang latihan di sini lagi.
Hai.
Jangan berpikir aku mengizinkanmu
untuk melakukan hal band bodoh itu.
Hentikan sekarang juga, dengan praktik musik bodoh itu.
Dalam kondisi ini,
simpan energi Anda untuk belajar.
Kau mau aku menghancurkan gitarmu yang lain?
♪ Tetap keren. ♪
♪ Sekalipun kau pergi, aku akan tetap baik-baik saja. ♪
♪ Mungkin baik-baik saja. ♪
♪ Aku katakan pada semua orang bahwa aku baik-baik saja. ♪
♪ Tapi setiap malam, ♪
♪ Aku terus memikirkanmu. ♪
♪ Aku tidak makan, aku tidak tidur. ♪
♪ Oh, tahukah kamu, ♪
♪ Aku merasa seperti akan mati. ♪
♪ Bertingkah terlalu keras, ♪
♪ mulutku tak sesuai dengan hatiku. ♪
♪ Pada akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Di mana kamu sekarang? ♪
♪ Bisakah kau kembali padaku? ♪
♪ Kau tahu aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ Aku hanya bicara besar seperti itu. ♪
♪ Saat kau tak di sini, aku tak bersikap tangguh. ♪
♪ Oke, aku menyerah, tanpa syarat apa pun. ♪
♪ Mungkin hanya kamu ♪
♪ yang bisa mengalahkanku dalam segala hal. ♪
♪ Oke, aku menyerah. ♪
♪ Aku tak akan bersikap tangguh lagi. ♪
♪ Aku hanya menginginkanmu, sayangku... ♪
♪ untuk kembali. ♪
♪ Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ♪
♪ Sejujurnya, aku juga tidak begitu ingat. ♪
♪ Ke mana pun aku pergi, kau selalu di sisiku. ♪
♪ Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan aku. ♪
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ Tak peduli berapa tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ Aku tidak ingin melewati masa-masa buruk. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Segala sesuatu yang terjadi itu sepadan. ♪
"Atur Ulang"
(Episode 8)
Seharusnya ini baik-baik saja...
Itu masih belum benar.
Oh, apakah latihannya sudah selesai, Nak?
Kami tidak berlatih, Ayah.
Mengapa tidak?
Ceritanya panjang.
Satu...
Bagaimana dengan ini?
Ayo main game untuk menghilangkan stres.
Itu akan membantu Anda rileks.
Genre apa yang harus kita mainkan?
Anda dapat memilih untuk saya.
Bagaimana dengan sesuatu yang beraksi?
Jenis apa?
Permainan yang Anda suka mainkan bersama Tim bagus-bagus saja.
Oke, oke. Kalau begitu, ayo main...
Ayo bermain...
permainan ini kalau begitu.
Anda tidak bosan, kan?
Mari kita coba.
Oke. Jangan lupakan ini.
Kamu harus mengikutiku.
Jadi layar akan bergulir.
Jika tidak, layar tidak akan bergulir,
dan kita akan terjebak.
Kita ada di tim yang sama.
Ayah dan anak saling membantu.
Itu menyenangkan.
Siap?
Mulai sekarang.
Ayo, ayo, ayo! Tembak, tembak, tembak!
Oke, ikuti aku.
Aku akan... sana, tembak!
Kumpulkan barang-barangnya, oke.
Oh, kenapa kamu ambil 2?
Anda tidak berbagi sama sekali.
Ayo, ayo.
Teruslah menembak.
Jangan berhenti menembak.
Ada peluru yang datang.
Oke, lanjut.
Baiklah, ayo, ayo.
Lompatlah jembatan.
Pergi.
Aku sudah bilang padamu untuk mengikutiku.
Layar tidak bergulir.
Mengapa...
Ada apa?
Apa yang kamu alami, Nak?
Apa yang terjadi? Ceritakan padaku.
Tidak apa-apa, Ayah.
Benar-benar.
Aku senang kau masih di sini bersamaku.
Untuk mengatasi masalah ini,
kita harus menghilangkan variabel
untuk meninggalkan hanya satu variabel.
Biu.
Biu, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Biu.
Bisakah Anda berbicara dengan saya?
Jika kamu tidak berbicara padaku,
Aku mencuri penghapusmu.
Guru.
Daranphop sedang berbicara padaku
dan mencuri penghapusku.
Daranphop, berdiri di luar.
Ya.
Biu.
Menjauhlah dariku.
Bisakah Anda berbicara dengan saya terlebih dulu?
Aku tidak ingin bicara denganmu, Win.
Maafkan aku, Biu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kau biarkan aku pergi dan mempermalukan diriku sendiri
meskipun kamu sudah tahu segalanya.
Teman macam apa yang melakukan hal itu?
Anda pernah mengatakan bahwa di masa depan,
kamu dan aku akan menjadi teman.
Saya pikir Anda dapat mengubah masa depan sekarang.
Aku tidak ingin menjadi temanmu lagi.
Sejak hari ini,
Aku tidak mau bicara padamu lagi.
Selama sisa hidupku.
Biu.
Ada apa, Lin?
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Dengan baik...
Sebenarnya,
Lin dan Nut tidak berpacaran.
Kacang.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa itu?
Menurut saya...
Aku menyukaimu, Nut.
Maafkan aku, Lin.
Aku sudah menyukai orang lain.
Saya terkejut saat itu.
Saya tidak tahu bagaimana menanggapinya.
Jadi saya berbohong seperti itu.
Aku tidak ingin Win dan kamu salah paham satu sama lain.
Saya sungguh minta maaf.
Jadi, Lin dan Nut
tidak berpacaran?
Ya.
Kotoran.
Ada apa denganmu?
Kupikir kau bilang kau akan berhenti menjadi temanku seumur hidup.
Dengan baik...
Aku salah paham padamu.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Karena mengira kamu sudah tahu
bahwa Lin dan Nut berpacaran dan tidak memberitahuku.
Dan karena membiarkanku melakukan sesuatu yang bodoh.
Jadi Lin dan Nut tidak berpacaran?
Yup, Lin dan Nut tidak berpacaran.
Hah?
♪ Kau tahu aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ Aku hanya bicara besar seperti itu. ♪
♪ Saat kau tak di sini, aku tak bersikap tangguh. ♪
♪ Oke, aku menyerah, tanpa syarat apa pun. ♪
Kau tidak akan membiarkanku pergi.
Aku akan berlatih di kamarku.
Apa lagi yang Ayah inginkan?
Tidakkah kamu mengerti?
Hal musik ini
tidak akan membantu masa depan Anda.
Lagipula aku tidak punya masa depan, Ayah.
Apa maksudmu?
Tolong biarkan aku melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Karena sebentar lagi,
Aku akan mati juga.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu mengancamku?
Kamu tidak perlu peduli, Ayah.
Karena di masa lalu,
Lagipula, kamu tidak pernah peduli padaku.
Jadi...
kamu sudah tahu
dan biarkan aku pergi dan mempermalukan diriku sendiri,
atau kamu juga tidak tahu?
Dengan baik...
Aku hanya salah paham,
Aku pikir Nut dan Lin sudah berpacaran.
Dan aku tidak bisa menghentikanmu tepat waktu.
Hai.
Jadi itu artinya
Aku harus kembali marah padamu, kan?
Sudah terlambat untuk itu.
Sial, aku seharusnya tetap marah
dan biarkan kamu mentraktirku makan selama 3 bulan.
Dan mengapa aku harus mentraktirmu makan?
Bukankah kamu sudah putus denganku?
Kau bilang padaku bahwa kau akan memutuskan hubungan denganku untuk selamanya.
Mengapa Anda terus mengulanginya?
Ya, hidupku pendek.
Apakah Anda puas sekarang?
Tapi serius deh...
apakah kamu benar-benar dari masa depan?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Dulu tidak seperti ini.
Kemudian...
itu berarti masa depan tempat asalmu
dapat diubah.
Saya tidak yakin tentang itu.
Maksudku, aku sudah mencoba.
Bahkan jika metodenya berubah,
hasilnya masih sama.
Jadi itu artinya
di masa depan kamu berasal,
Lin dan Nut tidak berkencan.
Dan kamu,
apa kamu yakin
bahwa Lin dan Nut tidak berpacaran sekarang?
Benar.
Kalau tidak percaya, kenapa tidak telpon dan tanya Nut saja?
Lalu apa yang kauinginkan dariku?
Hubungi nomor rumah Nut.
Dan ketika ayahnya menjawab, katakanlah,
"Halo, ayah Tuan Nut.
Ini Win. Bolehkah aku bicara dengan Nut?
Dan ketika dia datang, aku harus bertanya padanya,
"Apakah kamu dan Lin sedang berpacaran sekarang?"
Seperti itu?
Ya, lakukan sekarang.
Itu sangat aneh.
Hmm...
Kalau kamu tidak berani, aku akan menelepon.
Saya ingat nomor rumahnya.
Tidak mungkin, Biu.
Duduklah. Tidak.
- Tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Kalau kamu tidak berani, aku panggil diriku sendiri, sebentar saja.
Aneh. Tidak.
Oh, ada yang menelepon.
Kalau begitu aku akan mengambilnya.
Halo.
Kenapa kamu kedengaran sangat lelah?
Apa itu Nut?
Ya, ini aku.
Kenapa kamu menelepon begitu larut? Ada masalah?
Baiklah, ada sesuatu yang ada dalam pikiranku.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Ayah saya.
Kesalahpahaman Anda tentang saya.
Grup musik itu.
Itu banyak hal yang digabungkan.
Menurut saya...
Aku tidak salah paham apa pun tentangmu, Nut.
Dan tentang kamu yang tidak berkencan dengan Lin,
Saya sudah tahu.
Lalu aku lega tentang satu hal.
Dan bagaimana dengan bandnya?
Lin memberitahuku bahwa
Orangtua Ek tidak mengizinkan kami
berlatih di rumahnya lagi.
Hmm-hm.
Ya.
Jadi sekarang kami berlatih secara terpisah.
Jadi, apakah semuanya akan baik-baik saja?
Kompetisinya tinggal beberapa hari lagi.
Kita harus mewujudkannya.
Tentang bandnya, saya akan coba cari tahu.
Jadi,
ada 2 hal yang terbesit di pikiranmu sekarang.
Sisanya mungkin tentang ayahmu.
Tentang ayahku, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Dia seperti dirasuki lagi.
Dia tidak mengizinkanku pergi latihan.
Mengenai hal ini, saya hanya dapat memberikan dukungan saya.
Ya.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Menang.
Apa itu?
Setelah kompetisi,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Menang.
Apakah Anda masih mendengarkan?
Tidak bisakah kau memberitahuku sekarang?
Kompetisinya tinggal beberapa hari lagi.
Tidak bisakah kamu menunggu sedikit lebih lama?
Hai, Win.
Ayahku akan datang.
Saya harus menutup telepon sekarang.
Selamat malam.
"Selamat malam."
Selamat ulang tahun Ibu.
Oh, apakah hari ini hari ulang tahunku?
Ya.
Terima kasih.
Apa ini?
Jangan katakan padaku.
Apakah ini alasan kamu kembali bermain di bar?
Anda tidak harus membelinya.
Itu buang-buang uang.
Anggap saja aku mengembalikannya padamu, Bu.
Untuk...
Anda harus menjualnya karena saya sebelumnya.
Oh terima kasih.
Jangan cari masalah lagi, mengerti?
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Ini. Ambil ini.
Di Sini.
Lagipula, ini hari ulang tahunku.
Minumlah bersama ibumu.
Ayah, Ibu.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Hai.
Omong-omong...
Bagaimana kamu bisa meyakinkan orang tuamu
untuk mengizinkan kami berlatih di sini lagi?
Tidak apa-apa, hanya diminta baik-baik.
Itu saja?
Apa yang harus kita lakukan, teman-teman?
Kompetisinya akan berlangsung lusa.
Kami punya latihan besar besok.
Dan Anda akan membiarkan Nut naik pada hari yang sebenarnya
ketika kita berlatih secara terpisah?
Itu benar.
Saya punya caranya.
Cara apa?
SAYA.
Kita bisa latihan sampai larut besok, kan?
Tidak masalah.
Kalau begitu, jangan khawatir.
Baiklah, kita berlatih segini saja untuk hari ini.
Oke, oke.
Oke.
♪ Tetap keren. ♪
♪ Sekalipun kau pergi, aku akan tetap baik-baik saja. ♪
♪ Mungkin baik-baik saja. ♪
♪ Aku katakan pada semua orang bahwa aku baik-baik saja. ♪
♪ Tapi setiap malam, ♪
♪ Aku terus memikirkanmu. ♪
♪ Aku tidak makan, aku tidak tidur. ♪
♪ Oh, tahukah kamu, ♪
♪ Aku merasa seperti akan mati. ♪
♪ Bertingkah terlalu keras, ♪
♪ mulutku tak sesuai dengan hatiku. ♪
♪ Pada akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Di mana kamu sekarang? ♪
♪ Bisakah kau kembali padaku? ♪
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Atau apakah Anda mengetahui sesuatu dari masa depan lagi?
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tapi seperti yang kukatakan, aku punya caranya.
Oleh karena itu,
Saya tidak bisa tidur sejak tadi malam.
Jalan apa itu?
Tahukah kamu,
selain bisa bernyanyi dan bermain musik,
hal apa lagi yang aku kuasai?
Apa, memasak?
Seperti ini.
Dulu ketika saya masih kuliah,
di kehidupan masa laluku,
Aku tinggal di asrama, kan?
Dan asrama punya banyak peraturan.
Terutama jika Anda kembali terlambat,
poin Anda akan dikurangi.
Jadi apa hubungannya dengan apa pun?
Itu membuatku menemukan salah satu bakatku.
Menjadi pencuri?
Maksudku naik ke asrama.
Dan apa bedanya dengan menjadi pencuri?
Ayo.
Jadilah pengintai.
Ya, ya.
Kacang.
Bagaimana Anda sampai di sini?
Jangan bertanya.
Ayo kita latihan saja. Ayo.
Hati-hati.
Cepat!
Ayo, ayo, ayo.
Hati-hati, hati-hati.
Taruh saja di sana.
Angkat itu.
Hati-hati.
Dengan lembut.
Sedikit lagi.
Aku pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Hai.
Kotoran.
Mengapa kamu datang?
Kacang.
Hal yang akan kau ceritakan padaku besok,
bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Tidak bisakah kau menunggu satu malam lagi?
Kotoran.
Pergi sekarang.
Tidak ada seorang pun yang membantu saya.
Bagaimana sekarang?
Mau tidur di kamarku?
Saya mungkin tidak bisa tidur di sini.
Ayahmu akan menemuiku besok pagi.
Aku akan menyelinap keluar nanti malam.
Menang.
Terima kasih banyak.
Untuk memanjat dan membawaku berlatih.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Itu hanya hal kecil.
Dan bagaimana dengan penyakit Anda?
Bagaimana?
Apakah Anda melihat ada yang salah dengan saya?
Aku hanya berlari bersamamu.
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak percaya padamu.
Percayalah kepadaku.
Bahkan jika aku benar-benar sakit,
apa yang dapat kamu lakukan?
Apakah Anda akan memaksa saya untuk tidak bertanding besok?
Kukira...
Aku tidak bisa memaksamu, kan?
Tepat.
Dan Anda juga tidak perlu terlalu memikirkannya.
Atau Anda tidak akan bisa berkonsentrasi besok.
Jika kamu benar-benar tidak ingin aku kehilangan fokus,
hal yang ingin kau katakan padaku,
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
TIDAK.
Menang.
Saya punya lagu yang saya tulis dahulu kala.
Saya baru saja menyelesaikannya.
Saya ingin Anda mendengarkannya.
♪ Aku tidak pernah benar-benar tahu ♪
♪ Seberapa besar aku menyukaimu ♪
♪ Aku baru saja tahu itu cinta ♪
♪ Tidak tahu bagaimana cara mengatakannya ♪
♪ Aku merasa sangat tidak yakin di dalam ♪
♪ Mencintaimu, tapi aku mencoba bersembunyi ♪
♪ Aku tidak tahu apakah kamu menyukaiku ♪
♪ Seperti aku menyukaimu ♪
♪ Mulai sekarang aku tidak akan menunggu ♪
♪ Mulai sekarang aku tidak akan tinggal ♪
♪ Meski hanya sedetik atau sepersekian detik ♪
Selamat malam.
♪ Aku tak akan menunggu, aku tak akan menunggu... ♪
Kau seolah mengenal hatiku.
♪ ...lagi ♪
Aku tahu segalanya tentang hatimu.
Jika saya merasa tidak sehat,
Aku akan beritahu kau terlebih dulu.
Aku membuat ini untukmu.
Apakah kamu khawatir padaku?
Menurut mu...
kita harus memulai sebuah band bersama?
♪ Mulai sekarang aku tidak akan menunggu ♪
♪ Mulai sekarang aku tidak akan tinggal ♪
♪ Bahkan hanya sedetik atau sepersekian detik ♪
♪ Aku tidak akan menunggu, aku tidak akan menunggu lagi ♪
Aku juga menyukaimu.
♪ Aku akan mengatakan cinta agar kamu mendengarnya ♪
♪ Aku akan mengatakan cinta dengan lantang dan jelas ♪
♪ Katakan sekarang, kamu tidak akan pernah sendirian ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
Aku juga menyukaimu.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah kamu tidak mendengarkan apa yang aku katakan?
Sudah kubilang, Ayah.
Ini jalan yang aku pilih.
Jalan tanpa masa depan?
Aku tidak akan membiarkanmu memilihnya, mengerti?
Tetapi Anda tidak punya hak untuk memaksa saya.
Aku ayahmu, mengapa aku tidak punya hak itu?
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya, Ayah.
Aku berjanji jika aku tidak menang,
Saya akan berhenti memainkan musik sesuai keinginan Anda.
Jika kau tidak membiarkanku pergi,
Saya tidak akan pernah berhenti.
Jika kamu ingin aku berhenti,
kamu harus membiarkanku pergi dan kalah.
Kacang!
Biu.
Ke mana saja kamu, di hutan? Hah?
Bukan urusanmu.
Jadi, di mana Nut?
Dia mungkin akan segera tiba di sini.
Kalau begitu, aku akan menelepon Nut.
Terima kasih, Lin.
Saya akan memeriksa panggung sebentar.
Apakah menurutmu Nut akan mampu melakukannya?
Saya tidak yakin.
Tumor otak telah terdeteksi.
Melihat gejalanya,
tampaknya gejalanya baru saja muncul.
Jadi bagaimana dia akan diperlakukan?
Itu tergantung pada beberapa faktor.
Namun saat ini, rumah sakit kami
mungkin tidak memiliki cukup peralatan
untuk perawatan bedah.
Jika dia harus dirawat,
dia harus dipindahkan
untuk menjalani operasi di Bangkok.
Apa yang Anda pikirkan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya akan memberi tahu Anda berdua
setelah kompetisi hari ini.
Sudah cukup.
Istirahatlah, Nak.
Berhentilah memikirkan kompetisi.
Aku mohon padamu, Nak.
Bu, tapi aku...
Kamu harus tinggal di sini.
Saya akan meminta dokter untuk mempersiapkan operasi Anda.
secepat mungkin.
Dengarkan dia, Nak.
Istirahatlah.
Oke?
Perlahan-lahan.
Saya menelepon rumahnya tetapi tidak ada yang menjawab.
Band berikutnya, silakan bersiap.
♪ Aku tahu itu pasti menyakitkan ♪
♪ Tapi aku tak pernah menyangka akan sesakit ini. ♪
♪ Aku tahu kamu harus pergi ♪
♪ Tapi aku tidak menyangka kau akan meninggalkannya secepat ini. ♪
♪ Saat ini, aku tidak bisa mempersiapkan hatiku tepat waktu ♪
♪ Untukmu pergi. ♪
(Episode Berikutnya)
Ketika kamu tahu Ibu tidak akan berhasil,
apa yang kamu lakukan?
Di kehidupan masa lalumu,
Nut tidak selamat, kan?
Dia mungkin sudah meninggalkanmu.
Anda baru saja menemukan seseorang yang baru.
Saya sudah berjanji.
Bahwa setelah operasi,
Saya akan kembali kepada Anda terlebih dahulu.
Saya pikir saya sudah berusaha semampu saya.
Tetapi hasilnya tetap sama.